Creo firmemente que una red de contactos es fundamental para potenciar los proyectos y facilitar algunos objetivos que uno se plantea. Y siempre se tiene la posibilidad de poder hacerla crecer, empezando por un simple saludo o una corta conversación. Gracias a esto, ahora conozco muchas personas con diferentes habilidades que comparten la visión de generar un cambio.

Cómo ya mencioné antes, desde muy pequeño ayudaba en el negocio familiar, eso hacía que yo entre en contacto con muchas personas de distintas edades desde muy temprana edad.

En el colegio solía participar en concursos de matemáticas y conocí muchas personas de distintos colegios. En esos tiempos no existian las redes sociales tal y como las conocemos ahora pero pude relacionarme muy bien con muchas personas de ese entorno y aun tengo buenas relaciones con muchos de ellos.

En la Universidad tuve la posibilidad de poder relacionarme con muchas personas de distintos ámbitos. Conocí gente de política, cuando pertenecía a un grupo estudiantil universitario. Fui considerado en este grupo estudiantil porque mi desmpeño era bueno, y porque tenia buenas relaciones con las personas personas del entorno universitario.

También conocí mucha gente enfocada en proyectos y ciencias, ya que nunca me quedaba tranquilo con lo que se me daba en las aulas y siempre estaba desarrollando algun proyecto o participando de algun taller. El haberme relacionado de manera positiva con los docentes, me abrio la posibilidad de poder usar algunas aulas y recursos disponibles para algunos de los proyectos que en ese entonces pude.

En paralelo a la universidad estudié por más de 3 años actuación, y conoci a mucha gente del mundo artístico, de distintas facultades y de otras universidades. Esto junto a un negocio de marketing que desarrolle por esos tiempos fortalecio mi red contactos en una nueva escala.

En el mundo laboral he conocido mucha gente talentosa con quienes cualquier persona quisiera trabajar. Participé en el desarrollo del primer videojuego para PS4 desarrollado en Perú.

Tener toda esta red de contactos valiosa, de gente talentosa y que se despempeñan de diversos ambitos, me ha llevado a entender cuan importante fue construir cada relación en cada momento de mi vida.